안녕하세요
[음악]
여기
반갑습니다
아르벨 님 안녕하세요
지난번에도 그렇고 오늘도 그렇고
영화를 일요일 날 방송하는 날 너무
바쁘네요
나뭇잎님 길홍창달님 안녕하세요 해석한
님 설링 님 강세인님 반갑습니다
밥을 먹다 왔구요
고기는 다 먹고 어제
생선
지리를 끓여 놓은게 있는데요 낙지랑
생선으로 끓인 지리가 있는데
요거 먹으면서 하겠습니다 그랑님
안녕하세요
태공님이 뒤에서
죽인다고
계속 그러고 있거든요
안녕하세요
좀 맛 좀 보겠습니다
그렇게 맛있다는데요
[음악]
괜찮네요
언니 안녕하세요
다
천천히 먹겠습니다
네 오늘도 일단은 그러면은 사진 하나
사진 몇 개 보면서 지금 착유가 거의
다
준비는 거의 한
95.8% 정도 완료가 됐고요
내일 사료랑 건초를 사러 갈 거고
걔네만 사온 다음에
소음만 오면 돼요 그 다음에는
안녕하세요 그래서 지금 거의 다
완료가 된 상태고요
그거 사진을 조금 보여드리면서
방송 시작해 보겠습니다
일단
요즘 최근에 가장 큰 프로젝트가
아무래도
차기작 만드는 거였죠
[음악]
자기장 만드는 거였고 자기장 만들던거
잠깐 보여드리자면
요때가 한창 만들던 중간 과정이고요
이때 이후로도 여러가지 조금 변형이
있었는데요
역시 뭐 말할 것도 없이 다 처음
해보는 거니까
시행착오가 좀 있었죠 어쨌든
기본적인 아이디어는
여기이
칸이 여기 11자로 되어 있는이
나무가 소가 목을 끼울 수 있는
곳이고요 소가 이제 저 뒤편에서
이렇게 걸어 들어와 가지고
처음 한 마리가 여기로 지금은 이제
목이 잠겨 있어 가지고 뭐를 못
넣는데 여기 보시면은 이게 손잡이에요
이거를 이렇게 뒤로 탁
당기면은이 나무가 여기 뒤로
더 갈 수가 있어 가지고 여기까지요
여기까지 이제 나무가요 나무가
움직여서 지금 여기를 축으로 움직이는
거예요 이것이 지금 볼트를 박아
놓아가지고
축으로 움직일 수 있는 건데 내가
이렇게 톡 돌아가면은 이게 공간이
여기는 일자지만 여기는 대각선으로
올라가니까 그만큼 위가 넓어지잖아요
머리를 집어넣고 이거를 이렇게
닫은 상태에서 이걸 다시 착 잠그면은
머리가 이제 들어가게 되는 거죠
잠기게 되는 거죠 그리고 이렇게 한
마리가 들어오고 그다음 다음 마리가
이렇게 들어오고
그러면 이동식 착유기를 뒤로 가지고
가가지고 소 젖을 짜는 거죠
그래서
요거 이제 만드는데 신경을 많이
썼구요 전체적인 프레임이 원래
차기장이 더 클 예정이었어요
처음엔
3.3.6m으로 만들
계획이었는데
김천은 나무가 3.6m짜리
규격을 안 팔더라구요 여기저기 참
전화를 많이 돌려 봤는데
큰 애들도 다 없다 그러고
그래서 일단은 당장 쓸 수 있는
규격이
2.7m짜리 밖에 없어 가지고
많이 작을 거 같다는 걱정을 하면서
그래도 만들어 봤어요 그랬더니
진짜 너무너무 작더라구요
딱 처음 틀을 만들고 나서 아 이거
너무 작은데 너무 작은데 이거
어떡하지
원래는이
틀 안에서 이동식 차기장 안에 선반을
따로 하나 만들어 가지고 거기서
착유기를 그대로 이거랑
함께 이렇게 들고 다닐 계획이었어요
함께 끌고 다닐
근데
착유기를
넣을 수도 없게 된 거고 이거
짧아지면서요 여러가지 이제 애로사항이
좀 많이 생겼는데 어쨌든 그만큼 뭐
좋게 생각하자면 가벼워진 것도 있고
컴팩트한게
장점이라고 할 만한게
가벼워진 것 밖에 없네요 가벼워졌죠
뭐
작은만큼 덜 부서질
수도 있겠죠 그래서 좀 아쉽긴 하지만
아쉬운 대로 당장은 이렇게 만들었고요
중간 과정이었고
그리고 소들이
머리를 끼우고 바로 이렇게 걸어 나올
수가 있게 여기다 경첩을 달아서 이게
전체가 문이에요 그래서 여기에 이제
왔다 갔다 여기다가 지금 잠금장치를
안 달아 놨는데 잠금장치
5도시 달아 가지고
딸깍 잠그면은 이제 소가 평소에는 못
나오다가 다 짜고서
머리 풀어주고
임원을 이렇게 열면은 이쪽으로 걸어
나와 가지고 다음 초지로 갈 수 있게
이제 그런 식으로 만들어 둔 거고요
이렇게 위에
지붕 덮었고
이게
완성
짜리에요 사실상에 보시면 이제 바닥도
이동할 때는 얘네이
철근이이 나무 사이가 움직이지 않도록
여기 하나
둘
쇠사슬을 이렇게 묶어 가지고 그거를
이제 차로 끄는 건데요 좀 있다가
차로 끄는 것도 살짝 보여드릴 건데
차로 끌 때
밑에 받침이 없으면은 이게 우그라들
수가 있으니까
서로 안쪽으로 당기는 힘이 작용을
하잖아요 그래서 그걸 받쳐주려고
철근이 철갑관을 갖다가 잘라 가지고
끼워 넣은 거고요
근데 이것도 조금 문제가 있더라고요
잘 쓸지 어떨지 지금 잘 모르겠는데
어쨌든
기본적인 아이디어는 그거예요
이렇게 요렇게 그리고 평소에는
젖을 짜거나 아니면 소들이 이제
이거를
가림막으로 아니면 그늘로 사용을 할
때는 여기 이제 들어눕거나 할 때 뭐
발에 걸리기도 하고
몸에 걸리기도 하고 그러니까 그때는
이제 이걸 쇽 뽑아가지고 위에다가
걸어 둘 거고 그래서 이게 탈착식으로
만든 거예요
그런 상태고
다른 각도에서 보면은 이런 것들이
튼튼하게 잡아주는 건데요
충분할지는 사실 써봐야 할 것 같아요
그리고 이거를 이제 소들이 와가지고
첫 하루 이틀 정도 있을
비닐하우스에다가
옮겨 놓은 상태인 거예요
소고를 처음 데려왔을 때는 소가 바로
이제 전기
울타리나 이런 거에 적응이 안 돼
있으니까 소들이 전기울타리를 한 번도
써보지 않은 상태에서는 전기 울타리
안에 가둬 놔봐야
이게 뭔 울타리하고 걔들이 그냥
나가버리거든요 전기 이제 충격이
오겠죠 하지만
그게 뭔지 이해를 못한 상태니까
어차피 전기 울타리는 심리적인
장벽인지 장벽이지 물리적인 장벽이
아니기 때문에 그런 이제
심리적인 장벽을 세우기 전까지
일시적으로 이렇게 물리적인 장벽이
필요해서 일단은 비닐하우스에다가 잠깐
넣어둘 거고요
그러면서 이제 거기에서 바로 젖을 짤
수가 있게 여기에도이 이동식
차기장에도 얘들이 익숙해져야 되니까요
안에다가 지금 옮겨 놓은 상태고요 다
옮겨 놓고 위에 지금 철근까지도 위에
올려놓은 상태죠 요게
밑에 철 바닥 각관이 이렇게 올라가
있는 상태예요
그리고 이제 소 바로 일로 데리고
와가지고 가던 왔다가 어쩌면 됩니다
내일은 사료랑 건초를 실으러 갈
거고요
아 근데 이게 참 사료랑 건초 사는
것도
쉽지가 않아요
여러모로 참 복잡한 상황입니다
ia님 안녕하세요
물건 늑대님 안녕하세요 전개울짜리
교육시키다가 심정 어려우면 어떡해요
그런 걸로 심장마비 안 와요 저도
많이 전기 올라 봤구요
경기 울타리가 전기를 계속 찌리리라고
쏘고 있는게 아니고
펄스로 주는 거거든요 전기를
이렇게 한 번씩
쏘는 거라서 그래서 그 파직하고 다음
파직 사이에 전기 울타리 만지면 전기
오르지도 않아요 한번 이렇게 따끔하는
거라서
한번
따끔하고 뒤로 물러서면은
끝이기 때문에 이렇게 전기에
감전돼 가지고 문제가 생긴다든지 그럴
일은 없습니다 전기
울타리에다가 내가 내 몸을 막 묶은
다음에 못 움직이게
그러고 있으면은
당신이 뭔가 문제가 생길 수도
있는데요 시간이 지나면서 그게 아니고
일반적으로는 그냥 이렇게 한번
만졌다가 파직하고 이제 녹으면
끝이에요
장은서 님 안녕하세요
저는 그래서 우유는 다음주부터
이 원유 수치권
판매가 시작이 될 것 같고요
빛나님 안녕하세요
목에 불거지고 통증과 손가락이 붉게
보일러 상승기를 처방받았어요 항상
대신 오레곤 5월 캡슐 섭취에 도움이
될까요 상승에는 먹기만 하면 설사를
합니다
[음악]
일단 도움이 될까요라고 물어보셨는데
그 부호 오른 이유를 이유가
균 때문인게 확실한 거면 병원에서
그냥 처방해주기도 하잖아요
그런 상황이면
만약 균 때문이 아니면은 오래간은
오늘 먹어도 소용이 없겠죠
균 때문이 맞으면 오르가르는 거 오늘
먹었을 때 도움을 받을 수가 있겠죠
오오 님 안녕하세요 일반직할 때
역류성식도 생겨서
키토
세더라도 소화력이 좋아지거나
역류현상이 줄지 않습니다
비타민b군도 먹어봤는데 차이가
없었어요 혹시 더 해볼만한게 있을까요
비 군 말고 B1 ttfd 형태로
메가도스를 해보셨나요
네 그거 해보셨는지 궁금하네요
비 군을 먹으면서
b1을
ttfd 형태로
하루에 뭐
필요하다면 300mg이나 그 이상씩
또
메가도스를 하는 편이에요
이렇게 dtfd가 아니면은
흡수돼서 바로 이용하기가 힘들어
가지고
벤포티함에 있는 거의
훨씬 더 많이 먹거나 일반 티아민
hcl 형태는 1500mg 이런
식으로 먹어도 비슷한 효과를 보기가
어렵거든요
비타민 b1을 ttf니까
알리티아민이나 우리나라에서
쉽게 살 수 있는 건 알리티함
이긴 하죠 일반적으로
쿠팡이나 아이허브의
파니까요
다이아맥스라는 제품도 있는데 그거는
가격이 좀 더
비싸게 부형제가 안 들어가 있는
그 장점이라고 해야 될지 사실 전 잘
모르겠긴 해요 마그네슘 스테어레이트가
뭐 그렇게 나쁜 것도 아니라서
아무튼간에 부형제가 안 들어가 있고
좀 더 깨끗하다면 깨끗하죠
그거를
메가도스를 해보시면 좋을 것 같아요
엠포티아민이랑
ttfd랑 좀 다르구요
벤포티아민도 일단 써보실 수는 있는데
몇 mg 드셨는지 모르겠네요
양을 많이 드셔 보는게
도움이 될 수가 있거든요 보통 티아민
결핍이 심한 분들은 맥아더스 할 때
ttfd보다 더 많이 먹어야 될 텐데
ttfd 형태로 먹을 때도 난리 타민
같은 걸 먹을 때도
한 200mg씩 먹는 사람들도 있고
300mg이나 그 이상 먹는 사람들도
있어요
그리고
이게 엘리엇 로버튼이라는 제가 참고
많이 했던
기능이학 유튜버가 있어요 자기 이제
클리닉에서 뭐 사람들이랑 온라인으로
보통 상담이나 이런 것들도 많이 하고
그러는데
엘리엇 오버튼이라고 아마 한글로 쳐도
채널로 연결될 거예요 그 사람이 이제
비타민 b1 메가도스로 다양한 사람들
치료도 많이 하고 그쪽으로 이제
연구도 많이 하고 그런 사람인데 그
사람 말로는
결핍증상이 300mg씩 10개월 이상
먹어도 뭐 해결이 안 되는 케이스들도
있다
근데 그럼 그게 이제 결핍인지
뭔지 어떻게 아느냐 하면은 그 사람이
그걸 판단하는 기준 중에
그러니까
도스를 할 때
불만이 더 증상들이 싹 사라지는데
다시
맥아더스를 딱 중시하는 순간부터 거의
바로 다시 증상이 재개되는 그런
것들을 이야기를 하거든요 그래서
ttfd
메가도스를 하셔 가지고
그거를 개선이 되는지 살펴보실 수가
있겠죠
문제가 그거라면은 그걸로도 바로
해결할 수가 있으니까
처음에는 바로
인상이 좋아지기보다
명예 현상이 나타날 수 있다고 해요
일반적으로
알리티아민을 맥아더스 할 때는 비타민
다른 비타민 b군 복합체를 같이
먹어주는게 좋다고 하고요 비타민
b들은 대부분 자기 혼자
단독으로 작용하기보다 다른 비타민
b들이랑
함께 시너지를 일으키면서 혹은 그
작용하는 과정에서 다른 비타민 b들이
필요한 경우들도 많이 있어 가지고
보통 이렇게 메가도스를 할 때는 다른
비타민b군 복합체에도 영양제를
섭취하기를 권하는 편이고요 마그네슘도
꼭 같이 먹어주라고 해요 마그네슘이
보인 자로
들어가는게 많거든요
님 안녕하세요
[음악]
사다리로
매운탕거리 달라고 해가지고
국을 끓인 건데 가시가 너무
많아가지고 방송하면서 먹게 했는지 좀
불편하네요 국물만 좀 먹어야겠어요
아무튼
이렇게 비타민b1 메가도스 한번
해보시길 권하구요
조금 10g 이상 꼭 먹어야 하나요
안 먹으면 죽냐고 물어보시는 거면 안
먹는다고 죽진 않구요
근데 이제 먹으면 좋냐고 또
물으신다면 당연히 먹는게 좋죠
이제 점점 날이 따뜻해지잖아요 아무리
흘리실 일도 많을 거고
결혼까지 생각을 하면은 소금을 충분히
챙겨 드시는게 좋습니다
많이 먹어 시작 3주 정도 되었는데
최근에 갑자기 가슴이랑 등쪽이
여드름이 나네요 좀
지나면 가라앉을까요
복사산 덤핑 때문에 여드름이 나기도
하거든요
덤핑 때문이면
덤핑이 자작 들어야 여드름이 그만
나기 때문에 그냥 카니발을 계속하는
걸로
잦아들길 기다리는게
사이클이 생각보다 싱겁게 끝나면
금방 가라앉을 수도 있는데 그렇지
않으면은 되게 오랫동안 지속이 될
수도 있어요
그럴 때는 너무 불편하다 싶으면
옥살산을 조금씩 먹으면서 조절을
하는게 가장
좋겠죠
베란다 조개를 먹어도 됩니까
풍부할까요
서로 가진 영양소들이 좀 다르죠
무게류들은
일단 지방이 별로 없기 때문에
지용성 비타민은 거의 찾기가 어렵고요
반면에 달걀은 위험성 비타민 AD
k2가 다 들어있죠
초제의 반복해가지고
햇빛도 먹고 풀도 뜯으면은
기호성 비타민이 굉장히 풍부한
식품인데 조개류들은
영상 비타민 없는 대신에 달걀이
가지지 못한 많은
양의 미네랄들을 가지고 있는 편이에요
일반적으로 바다에서 얻을 수 있는
것들이 미네랄들이 더 많은 편이고요
망간 같은 미네랄은 우리가 동물성
식품을 먹으면서는 거의 홍합
정도에서만 많은 양을 얻을 수 있고
물이나
굴이랑 아연 같은 영양소들도
굴을 먹었을 때 훨씬 더 많이 먹을
수 있는 것처럼 미네랄들은 일반적으로
조개류가 훨씬 더 풍부하고요
지용성 비타민은 계란이 더 풍부하고
그렇게 생각을 하시면 될 것 같아요
좋은 소금도 괜찮나요
군소금도 뭐
나쁘진 않죠
근데 구운 소금을
굳이 그 돈 주고 있으면 먹겠는데
돈 주고 사는 거는 좀 아깝긴 해요
그냥 저는요
양준상이라는 의사분이 카니발스
예찬하던데 프리님은 카니라이스는
어떻게 생각하세요
제가 생각하는 카니라이스
제가
괜찮다고 혹은 좋다고 생각하는
칸이라이스랑 양주 선생님이 생각하시는
카니라이스가 다르기 때문에
서로 같은 카니라이스를 얘기하는게
아닐 거거든요 일단 기본적으로
양준 선생님의 카니라이스를 말을
하자면
물론 제가 그 선생님이 저한테 직접
하니라이스를 하나하나 디테일하게
설명해 주시는 거는 들어보지 못했지만
다른 분들을
다른 분들한테 이야기했던 거를 이렇게
저렇게 조합을 해보자면 조합을
해보자면 또
대부분 보기는 좀 곁들이는 정도고
하루에 뭐 한
200g 150g이 정도만 먹고
나머지를 그냥 쌀밥으로 엄청 먹는
거거든요
그리고 이제 다른 음식은 거의 안
먹죠
내장도 그냥
딱히 그렇게 신경 안 쓰시고
옷도 있나요
과일도
드신다고 알고 있고요 어느 정도는
과일주스 같은 거 설탕도 드시고
빵도 드시고
그러니까 카니 라이스라고 말은 하지만
사실
라이스가 꼭 백미화 되는 건 아니고
영희 선생님은 그냥 설탕
왕 종류면은 되는데 대신에 이제
독성이
양주상 선생님이 생각을 하는 독성이
별로 없는 당이면 되는 거 같아요
그러면서 그냥 도너츠도 드시는 거고
설탕물도
드시는 거고
그럼 양주 선생님이 생각하시는 가장
중요한
독성이 뭐냐
그거는 이제 세균
감염 위험 뭐이 정도로 생각을 하실
수가 있을 것 같고요 그래서 그분은
이제 생으로 음식을 먹는 걸 엄청
싫어하시죠
식이섬유도 많은 걸 별로 안
좋아하시고
식이섬유랑
뭐 이런 거 안 좋아하시는
그래서 고기를 먹을 때도 고기도 다
익혀서 먹으라고 하시고 제가
카니라이스를 누구한테 권한다면
고기를 다 익혀 본 거라고 하지 않을
텐데 뭐 그런 것들을 여러 가지
면에서 좀 차이가 있고요 저는
개인적으로 이해 안 되는 부분들이
많죠
치료식으로
특정한 상황에 그런게 이제 필요한
순간이 있을 수도 있다 뭐이 정도로는
생각을 하는데 사람이
계속해서
고기 뭐 1500g에다가
쌀밥 엄청 퍼먹고 고기는 다 익혀
먹고
다른 거 안 먹으면
무조건 영양제를
또 영양제를 권하시죠
근데 저는 이제 기본적으로
영양제보다는 그냥 식품에서
웬만한 영양소를 다 얻을 수 있는
방법을 선호하고 또 이제 전례식단
이야기잖아요
우리 조상들이 먹었던 방식을 모방하는
것들을 더 우선순위로 생각을 하다
보니까
밥을
예를 들어 어떤 음식에서 올 수 있는
위험을 배제하기 위해서 음식을 줄이고
대신에 음식에서
얻을 수 있었던 이점은 영양제를 통해
대체하는
방식이
꼭 틀리지는 않을 수도 있다고는
생각을 해요 대충 맞아 들어갈 수도
있겠죠 어쩌면은
근데 일반론으로 얘기했을 때 그동안
사람이
음식을 영양제로 대체하려고 했던
시도들이
굉장히 많이 있어왔는데 번번이
실패했었단 말이죠
점점 더 기술이 좋아지기는 해요
그래서 요즘은
꽤 오랜 기간 동안 사람 살려 놓을
수도 있기도 하죠
음식을 먹이지 않는 상태에서 그냥
정맥주사로
영양제를 다 집어넣으면요
근데
그렇게
이전에는 목숨 붙여 놓는 것도 안
됐던 상태였고 뭐 할 때마다 우리가
오메가-3를 알게 된 것도
그렇게 사람들 뭐 소화를 시킬 수가
없어 가지고
이렇게 뭐 음식을 넘길 수가 없는
환자들한테
죽일 수는 없으니까 그동안 당시 알고
있었던 모든 영양소들을 이렇게 뭐
목으로 이렇게 직접 넣어 준다든지
아니면 뭐 정맥주사를 해준다든지 이런
걸로 했을 때
분명히 모든 영양소를 다 집어넣고
있는 거 같은데 사람이 점점
이상해져요 아파서 죽으려고 그래 알고
보니까 오메가3라는게 있었구나 아니면
알고 보니까 콜린이라는게 있었구나
알고 보니까 뭐가 있었거나 알고
보니까 뭐가 있었구나 이런 식으로
이제 계속 하나하나 우리가 알아왔단
말이에요 지금도 잘 모르는 영양소들이
너무 많고
앞으로 우리가
그런 식의 시행착오를 몇 번이라도
반복할지도 모르고
목숨줄은 붙어 있더라도 그게 이제
최적의 건강상태로 가는 길은 아닐
수도 있으니까 저는 웬만하면
적어도 지금으로서는
영양제 부실한 식사를 영양제로
대체하는 방법보다는 우리 조상들이
건강하게 먹었던 방식을 최대한
참고해서 그걸 이제 유사하게 우리
식탁에서 구현하려고 하는 노력이 더
건강할 확률이 높다고 보거든요
네 그래서
양심 선생님의 치료 같은 경우는 뭐
항생제 쓰고 항진균제 쓰고
효과를 톡톡히 보신 분들이 꽤 많아
가지고
그거는
해보실 수 있다고 생각을 하는데
아 근데 그
효과를 못 보신 분들도 제가
꽤 알고요
비중으로 보면 잘 모르겠어요 아마
효과를 보신 분들이 더 많으니까 양
선생님
병원이 계속 인기가 많은 거겠지라고
생각은 합니다
그냥 효과를 못 보신 분들도 꽤 알고
심각한 부작용을 겪으셨던 분들도
좀 있어가지고 모든 사람들이 다
똑같이 거기서 선생님
식단이나
어떤
진료 방식
에서 좋은 것만 누릴 수 있는 건
아닌 거 같긴 하구요
근데 건강이라는게 참 개인적인 부분도
커가지고 우리가
웬만큼 정상적인 상태일 때는 다들
이제 건강한 상태일 때는
어쨌든 같은 인간이라는 호모
사피엔스라는 한 가지 종으로서
서로 공유하는 부분들이 굉장히 많은데
건강이 엄청 안 좋으면
되게 애매한 거 같아요 왜 안 좋은지
또 엄청나게 중요하고
그러니까 이게
내가 그냥 유전적으로 네가 부족한
곳이 있어서 뭐
비오틴 같은게 제대로 흡수가 안 돼
가지고 그것 때문에 거기서 발생하는
영양결핍 때문에 오는 문제인 건지
유전적으로요
혹은 어렸을 때
엄마가 음식을 제대로 못 먹은
상태에서 나를 낳았거나 아니면 엄마가
굉장히 뚱뚱한 상태에서 나를 낳아
가지고 내가 그냥 살면서
후속 유전적으로 다른 사람들보다
대사증후군이라든지 이런 거에 엄청나게
취약한 상태로 태어나는 건지
혹은 어렸을 때 뭐
곰팡이에 하도 심각하게 노출이 되어
가지고 곰팡이가 몸속에 엄청나게
돌아다니고 거기에서 오는 여러가지
문제 때문에 또 이제
특정적인
특징적인 접근이 필요할지 아픈
원인이 너무나도 다양하기 때문에
건강이 웬만큼 안 좋은 상태에서는
굉장히 개인적인 부분들이 커지는 것
같아요
소화력
별로라 전 고민되네요 목천 역하다고
하나만 드시는 엄마 아빠 드리는게
나을지요
그거 먹는다고요
딱히 그런 스패드가 소화가 더 잘
되거나 뭐 그레인 패드가 소화가 덜
되거나 뭐 이런 거는 아니고
그냥
글라이프 사이트가 좀 더 들어 있고
영양분이 좀 더 부족하고 그런 차이가
있겠죠
낙지 쭈꾸미 내장 먹어도 안전할까요
판매자분들은 중금속이나 바다와의
영향이 있을 수 있다고 제거하러
가시는데
예 소량 먹는 거는 크게 문제 없고요
제가 왜 이런 말씀을 드리냐면요 이게
또 이제 그냥
괜찮다고만 하면은
괜찮다고 제가 말한다고 해도
괜찮아지는게 아니잖아요 그러니까 좀
배경을 이해하시려고 하시라고 또
설명을 드리자면 그것도 항상 하던
얘기라서 뭐 똑같은 얘기긴 한데요
해양 중금속은
인간이 쏟아 부어가지고 생긴게 아니고
거의 대부분이요 많은 부분 요즘은 또
인간들이 어느 정도 귀한 부분들도
당연히 있겠지만 대부분이 해저 화산
활동에서 자연적으로
생긴 것들이 이제
생태계 안에서 농축이 되고 농축이
되고 이제 그런 것들이에요
그렇기 때문에
과거부터도
항상 존재했었던게
해양수산물 속
받아서 오는 식품들에 있는
중금속이었던 거고 그것들을 엄청나게
많이 먹고 살았던 에스키모 같은
사람들은 중금속중독이 전혀 없었단
말이에요
장이 건강하고 우리가 몸에서 해독을
할 수 있는 여건이 잘 되어 있으면은
흡수를 안 하거나 아니면 흡수를 해도
쉽게 배출을 하거나
그렇기 때문에 대단히
걱정할 건 아닌데요
근데 내가 장 건강도 안 좋고
해독도 잘 안되고
몸에 지금 안 그래도 다른 스트레스
요인들이 굉장히 많은 상태에서
굳이 그런 상황에서까지 챙겨 먹을
필요는 없겠죠
근데 이제
그렇지 않다면 오히려 낙지나 쭈꾸미
내장의 중금속이 좀 더 많을 수는
있겠지만
일반적인 다른 살코기나 이런 것들에
비해서요 반대로 우리가 해독을 할 수
있게
낙지 내장에서만 오는 중금속이 아니고
우리 평소에도 계속해서 노출되는
환경적인 어떤 독소들로부터 우리 몸이
해독을 좀 더 도울 수 있게 하는
다른 영양소들을
굳이 낙지나 내장
쭈꾸미 내장이 아니어도 먹을 수는
있겠지만 그것들에서 낙지나 쭈꾸미
내장을 통해서 많은 양을 먹을 수가
있으니까
그렇게 걱정할 건 아니라고 봅니다
섭취해야 될 것 같아 보이세요 몇
통이나 주문해야 될지 몰라서
여쭤봅니다
음
그리고
메타인 hcl을 먹는다고
위선 저하증이
자연스럽게 사라지지는 않아요 위산
저하증을 사라질 수 있게
도와주는 역할을 할 수는 있지만
베타 hcl 사먹다가 보면은 그것
때문에 위산 저하증이 사라지진
않거든요 그걸 먹으면서 위산이 저하가
되어 있는 상태에서는 아이언도 흡수가
잘 안되거나 미네랄도 흡수가 잘 안
되고 비타민도 흡수가 잘 안되고
비타민이랑 미네랄 흡수가 잘 안되면
위산을 제대로 만들 수 있는 능력을
계속해서 키울 수가 없으니까 점점 더
악순환이 빠지는 것을 그 고리를
끊어주는 역할을 할 수가 있는 건데
그 고리만 끊으면
끝이 아니고
음식도 그만큼 잘 먹어줘야 되고
여러가지 같이 해줘야겠죠
내가
원인이 뭔지에 따라서 또 다를 거구요
헬리코박터 문제가 있으면
매탄 hcl 뭐 이런 것도 좋겠지만
헬리코박터 재균을 해야 될 수도
있고요
원인에 따라서 다르겠죠 치료에 걸리는
시간이요
근데 이게 도너츠랑 돈가스를 먹으면서
양지선생님
참
돈까스도 그렇고 도넛도 그렇고
밀가루를
식용유 튀긴 건데
아이러니합니다 참
종합비타민의 부원료로 야채 들어가면
안 좋겠죠 들어가 봐야 얼마 안 될
것 같긴 한데요
근데 굳이 그거 들어간 거를 살
이유가 없죠 가격도 더 비싸게
받아먹을 텐데요 마치 그게 되게 좋은
것처럼 해서 팔 거 아니에요
그리고 자가면역 같은 거 있으신
분들은 소량에도 반응하실 수가 있고요
낙지액이 나와서 말인데 지금 낙지
대가리 많이 먹고 있습니다
머쉬룸
이웃님 안녕하세요 카니워시 신체에서
체지방을 끌어다 사용하기 때문에 지방
단백질 비율 크게 신경 안 써도
된다는 말을 들었는데 어떻게
생각하시나요
오히려 지방 억지로 챙겨 먹으면
소화기에 부담 가고 살도 찐다고
하더라고요
체지방을 끌어서 사용하는게 맞긴
한데요 체지방을 끌어다가 사용할 수
있는 몸 상태가 아닐 수도 있고요
내가 대사적으로 건강한 상태고
키도시스에도 쉽게
진입이 되고 키톤 채도 쉽게 쉽게
이용이 다 되는 상태에서는
그리고 내가 무엇보다 뺄 살이 많이
있어야겠죠
내가 몸에 지금 체지방률이 5% 정도
돼요 그리고 체중은 70kg 나가고
체지방률이 5% 정도라고 치면
지금 내 몸에 있는
체지방이 3.5kg
된다는 거잖아요 그리고
체지방이 3.5kg 있으면 거기다가
9칼로리를 곱해서 내 몸에 지금
가지고 있는
칼로리가
대충 계산해도 3만 칼로리 넘잖아요
그러면은 3만 칼로리가 내 몸에
있다고
그러면은 그거를 체지방을
갖다가 쓰면은 나는
하루에만 2,500칼로리씩 쓴다고
했을 때
적어도 열흘은 그냥 굶어도
체지방만 빠지고
다른 문제는 없겠네라고 이런 식으로
생각을 할 수도 있는 거잖아요 혹은
단백질만 먹었을 때도 어쨌든 체지방이
5%나 있고 사실 지금 내 몸에 잉여
칼로리가 3만 칼로리나 있으니까
근데 그게 그렇지가 않거든요 그런
식으로 단순하게 굴러가는게 아니고
우리 몸이
체지방 세포에서 한 번에 가져올 수
있는
에너지원이 딱 정해져 있기 때문에
체지방률이 그런 식으로 낮은 상태에서
아직까지 3만 칼로리나 남아 있다고
열흘 동안 굶어도 되겠지 뭐 이런
식으로
동작하는게 아니고요 우리 몸이
그래서 체지방이 많은 사람들은
단백질 비율을 높이고 지방 비율을 좀
낮춰서
어느 정도
털만 잘 빠지고 건강하게 살 수도
있겠지만 그리고 이제 대사적으로 어느
정도 건강한 사람들이야 가능하겠죠
살이 쪘다고 해서 무조건 대사적으로
망가진 거는 아니기는 해요
특히 서양인들은요 근데 동양인들은
대부분 살이 찌기 전에 엄청나게 찌기
전에 인슐린 저항성이 먼저 생기기
때문에 거의 해당 안 되는 약이고
평범한 동양인이시라면
내가 사료 웬만큼 쪘을 때 사장님들은
진짜 미친듯이 배가 이렇게 나오고
엄청나게 뚱뚱해지고 엄청나게 살이
쪄도
인슐린 정확성은 별로 없는 경우가
많거든요
그런 사람들은
단백질만 많이 먹고 거기서 이제
어떤 영양고 성분들만 충분히 얻어주는
상태에서
지방량 줄이면 살이 쭉쭉 빠지겠죠
엄청나게 빠른 속도로
별 문제 없이
근데 동양인들은 대부분 그렇지 않기
때문에 그런 식으로 접근했다가는
기운 엄청 없고
에너지 대사도 하나도 안 되고
그러기 쉽상이고요
지방을 억지로 챙겨 먹는다는게 뭔지
모르겠는데요
지방을 억지로 챙겨 먹는다는게
내가 먹고 싶으면 먹는 거면 억지로
먹는게 아니고 먹기 싫을 때 먹으면
억지로라고 말씀을 하시는 거면
이게
정말 건강한 상태고 우리가 음식과의
관계를 정말 건강하게만 계속해서
어렸을 때부터 쌓아왔으면 내가 땡기는
음식이 곧 나한테 필요한 음식이고
내가 배불렀을 때 그만 먹으면은 그게
곧 나한테
필요한 양의 칼로리고 이런게 되는데요
일반적으로
현대애들 대부분은 음식과 건강한
관계를 가지고 있기 있지 않기 때문에
내가 먹고 싶거나 혹은 배부르거나
혹은 더 먹고 싶거나
뭐 이런 것들과 내 몸이 실제로
필요로 하는 영양소
혹은 필요로 하는 영양소의 양 이런
것들이랑 전혀 상관이 없어요
내가 더 먹고 싶다고 해서 더
필요한게 아니고
덜 먹고 싶다고 해서 덜 필요한게
아니기 때문에
식단 초반에는 그런 걸 신경 쓸게
아니고
내 몸 상태를 최대한 정확하게 진단을
하고 그에 필요한 양의 영양소들을
여러가지
방법들을 통해서
진단을 해내는게 훨씬 더 도움이 많이
되겠죠
뇌전증 아이를 키우는데요 뇌전증
치유에 도움될만한 식단이 있을까요
예전증
치유를 위해서
탄생한 식단이 키토제닉 식단이에요
피터젠 식단이라는게
역사가 당연히 짧은게 아니고 뭐
인류의 역사와 함께 해왔겠지만 어쨌든
의학적으로 키토제닉 다이어트를
이용하기 시작한 거는
1900년대였나 1800년대
후반부터였나
다른게 아니고 내전증 아이들을
정확하게 딱 그 아이들을 타겟팅
해가지고
치료하기 위해서 만들어진 거거든요
그렇기 때문에 그때 당시에는 이제
이게 우리가 인류가 과거에는
자연스럽게 키토닉 상태에 있었다든지
아니면은 키토시스의 자주
들어갔었다든지 이런 것들을 알고서
한게 아니고 그냥
케토시스의
뇌전증 아이들이 들어가면 잠을 잘
자네 이걸로 시작을 한 거기 때문에
지금 영양적인
시점에서 봐서는 잘못된 가이드라인이
되게 많기는 한데요 당시에 키토닉
다이어트가요 그리고 현대
뇌전증 아이들한테 처방되는 다이어트도
마찬가지긴 하죠
대부분이 이제 올리브 오일이나 아니면
식용유 같은 거를 뭐 엄청나게 마시게
하고
그런 식이니까요 그래서 이제 되게 안
좋은 부분들도 껴 있긴 하지만
어찌됐든간에 키토시스에 들어가는게
뇌에서 글루타민
글루타메이트보다 가바가 훨씬 더
우세하도록 도와주기 때문에
뇌전증 아이들한테 도움을 많이 되고요
저희 카페에도 뇌전증 아이
회원분들 중에 카페 활동을 계속해서
꾸준히 오면서 하시는지는 모르겠는데
예전증 아예 키우시는
분들에 계시거든요
제가 알기로 항상
그러니까 그분들도
시행착오가 항상 많았어 가지고
정확하게는 잘 모르겠는데 요즘은
어떠실지 잘 모르겠는데 한창
좋으셨다가 뭐 한 번씩
발짝 일어나기도 했다가 그러는 걸로
듣긴 했지만 어쨌든
기본적으로
다이어트를 하시면 좋고
기왕 키토싱 다이어트를 할 거라면은
저는 카니보에 가깝게 하는게 더
좋겠다고 생각을 하지요
마가린님 강레이디 카르님 안녕하세요
정수기 알아보고 있는 역삼투압
정수기가 제일 안전한가요
익사 역삼점
무엇을 선택하면 도움 될까요
직수는 역삼탑이 없나요
역삼투압이라는게 결국 필터잖아요
그렇지 않나요
아무튼 역삼투압이
물순물 걸러내는 걸로는 거의 제일
확실하긴 하죠 거기서 이제 한 발 더
나아가려면 역삼탑 한 거를 또
증류하고 이러면 되는데
우리나라 수돗물 일반론으로 얘기했을
때 그렇게까지 할 필요가 있나 싶기는
하고요
역삼탑을 하시면은
불안에 미네랄들이 전부 다 사라져서
다시
리 미네랄라
뭐 이런게 있는게 좋거든요 그게
없다면
꼭 메가마그 같은 거라도 타서
먹어야겠죠
내가 마그나
컨센트레이스나 그런 것들이요
역삼투압이 이제 불순물
물 외에 다른 모든 것들
그러니까 H2O 빼고 다른 것들을 다
걸러내는 작업인 거잖아요 그래서 거의
순수한 물로 변화하는데 이제
순수한 물을 마시는 거는 우리 몸에
별로 그렇게 자연적이지도 않고 뭐
대단히
교환한 것도 아니라서
미네랄들이 좀 타서 먹는게
필요하겠죠
생후 5개월에 백신 맞고 발병했는데요
장르스로 인해 잘 때마다 경기를 하며
발달지안입니다 걷기 언어가 특히
느립니다
음료수도 그렇고 가장
좋은게 아무래도 카니보 그 중에서도
지금 굉장히 깊은 키토시스에 들어가
있는게 좋으니까
KD 형태의
지방 순 지방과 손
단백질의 비율이 지방이고 순 단백질이
1인
고지방 카니보다이어트를 하시는게
좋겠죠
내장도 잘 먹는게
필요하고요
사골국에 있는 콜라겐이 역사를
신장에서 많이 배출해서 신장이 안
좋은 사람은 조심하라는데 이게 콜라겐
역사를 하나 된다는 건지 내 몸에
쌓여있는 옥상을 뺀다는 건 무슨
말인지 아시는지요
콜라겐에 있는
글라이신이란 암요산이 있어요 콜라겐
단백질에 있는 라미노산인데 그게 이제
우리 몸에 과하게 들어오면
옥살산으로 바뀔 수가 있습니다
뭔가 이제 상태가 안 좋을 때요
그렇기 때문에
콜라겐을
과도하게 먹으면
내가
옥살산 문제가 특히나
문제가
존재할 때
그렇지 않을 수가 있죠
플라스틱은 안전할까요
[음악]
역삼탑 필터에 달려 있는
플라스틱 말씀하시는 거죠
최종적으로
걸러져서 나오는게
문제가
bpa나 이런게 안 들어가 있어야지
역삼투압
의미가 있으니까
판매하지 않을까 싶긴 한데 근데 요즘
뭐 대충하는 사람 대충 하는
기업들도 많으니까
글쎄요 확신은 못하겠네요
비비안님 안녕하세요
[음악]
빠르게 떨어지는게 느껴져서 고기를
예전같이 못 먹어요 도움이 될만한
소화해서 영양제가 있을까요
[음악]
정확히 뭐가 부족할지 부족하신지가
확실하지가 않은데 일반론으로 얘기했을
때
위산 보충제
지방이 소화가 잘 안 되면 담즙이랑
리파라제를 드셔야 되는 거고요 그냥
전체적으로 소화가 잘 안 된다
싶으시면 그러니까 저지방 식단을 했을
때 소가 잘 되고 좀 고지방으로
먹으면 소화가 잘 안 된다 이러면
잠재 보충제랑
리파아제를 더 드셔보실 수가 있고요
뭘 먹어도 소화가 잘 안 된다 하면
위산 보충제를 먹어보시는게 더 도움이
될 가능성이 높겠죠
비타민 b1 ttfd 알리티아민으로
비타민b형 알리티아민을 메가도 세고요
소금을 평소에 잘 안 챙기고 계시면
소금도 더 잘 챙겨서 드시는게 좋을
거고
그 정도 있겠죠 다른 일반적인
음식들 전래 식단을 대체로 잘 따르고
계시면
크게 걱정하실 건 없을 것 같구요
더는요 아연이라든지 이런 것들이요
비건도
고기 잘 먹고 노른자 먹고 하면은
먹을 수가 있으니까요
빈혈은 뭘 먹어야 할까요 철분이
부족한 걸까요
철결핍성 빈혈이면
철분도 더 먹고
철분 대사가 잘 되도록
비타민 a랑 구리도 같이 먹어줘야
되고 그렇죠
철 결핍성 빈혈이면
간 먹는게 제일 좋아요
그러니까 몸에서 철을 대사하려면 그냥
철분만 있으면 끝이 아니고 비타민
a랑 구리가 무조건 같이 있어줘야
되거든요 걔네가 없으면은
철 아무리 많이 먹어도 어차피 대사가
안 돼서
비타민이랑 구리를 한 번에 많이 먹을
수 있는 그리고 철분까지 같이 먹을
수 있는게
간이고
비타민이랑 구리를 가장 많이 먹을 수
있는 식품도 간이고요
네 그래서
빈혈 있는 사람들한테 또 생각 먹으러
가자 뭐 이런 식으로 어느 정도
민간요법처럼 다 널리 널리 퍼져 있는
이유가
그런데 있습니다
원래 안 됐다 치는데 칸이 넘어온으로
극심한 변비에 시달립니다 매일 배는
묵직하고 설사를 아픈데 화장실은 못
가요 설사를 하고 싶어서 어제 텔로
150 한 번에 마셨는데 소환되고 배
아파서 전신에 식은땀이 나온다고
실패했어요
찢을 생겼고 자면 감도 심해요 일반식
키트할 때는
채소가 필요한 사람도 있나요
밥은 안 먹어서 달라진게 최소
뿐이에요
단백 지방 1대 옷까지 생양지방으로
늘려박고 물도 3m까지 늘려봤는데
아무 효과도 없었어요 마감을 겸비하고
내성 생긴다고 하고 약 먹는 채소가
나올 것 같고요
이거는 아마도
장 환경이 변하면서 거기에 적응이
제대로 안 된 상태지 않을까 싶은데요
[음악]
근데
카니발 안에서 해결을 보고 싶으시다면
사골국 같은 거를 꾸준히 드셔보시는게
또 도움이 될 수도 있고요
콜라겐이 우리가 젤라틴을 먹으면
소화가 훨씬 쉽거든요
소화액들이
음식물이랑 더 잘 섞일 수 있도록
도와주는게 젤라틴이라서
사골국 같은 거를 같이 먹어보시는게
도움이 될 수도 있고
고기를 너무 많이 익혀서 드신다면
고기를 좀 덜 익혀서
드시는 것도 도움이 될 수가 있겠지요
그리고 영양제 같은 걸로 또 도움을
받아보자면
타우린이라든지 뭐 장 연동 운동을
촉진하는
옷들을 또 먹어보실 수도 있겠죠
담즙 보충제를 좀 더 드셔보실 수도
있을 것 같고요
우유는 카페 통해서
원유수치권 구매가 이루어질 것 같아요
일단은요
카페에다가 올릴 것 같습니다
치과에 치료하러 갔는데 치료 유산균을
이해 발라주더라구요 치료에 도움이
된다고 해요 그러면 자기 전에
양치하고 빗살로 가글하면 좋을까요
그냥 우유는 아니 유산균이 별로 많진
않구요
우유를 요거트로 만들면서 유산균이
많아지는 거라서요
근데 그 유산균
이게 치과에서 발라주는 유산균이
진짜 유산균이 아닐 확률이 저는
상당히 높다고 보거든요
그러니까 그냥
프로바이오틱스를
쉽게 번역해 가지고 그냥 누구나
유산균이라고 하면 알아들으니까 그냥
유산균이라고 하지 않았을까라는 생각을
해요 왜냐면
입속에 유산균이 많이 번식을 하고
있으면
치아에 그렇게 좋지가 않거든요
입속에 있는
입안 세균총이 건강한 거랑
입안에 유산균이 자라나는 거랑
유산균이 우점적으로 자라나는 거랑은
서로 다른
애라서요
근데
정확히 뭐를 바르셨는지는 저도 잘
모르겠지만 어쨌든간에
무광 세균총의 이로운
혹은 이롭다고 생각하는 그
치과의사가요 그런 프로바이오틱스를
이번에 발라준 거면은
걔네를 설명하는게
귀찮았던지 아니면은 그동안 해봤는데
잘 이해가 안 돼 가지고 말을 좀
쉬운 걸로 바꾸신 건지
어찌됐든간에 뭐
유산균이라고 그냥 퉁쳐서 부르신 거
같고 아마 유산균이 아니거나 유산균이
섞여 있거나 뭐 그런 식일 거예요
유산균만 있는게 아니고
그래서
우유를 발효시켜가지고 요거트를 각을
하는게
같은 효과를 주지는 않을 것 같고요
네
그렇습니다
글쎄요
변비에 끝내주는 영양제 있긴 한데
아이허브의 바이러스 팩터스라고 담즙
섞어 놓은 거 있거든요
담도 운동성을 엄청 촉진하는
남색 분비랑 지방서가 먼저 없으신
분들이 드시면 바로 설사하게 합니다
오호 그런게 있군요
담즙을 엄청나게 나오게 해가지고
제우스를 못할 정도로 나오게 해가지고
설사를 일으키는 그런 건가요
아 이제 마가린이 말씀대로
그럼 프로바이오틱스 음식들을
추가해 보실 수도 있겠죠
그러니까 고기 종류에도 프로바이오틱스
음식들이 많이 있거든요 가장
대표적인게 생우유나 생후유 요거트
이런 것들을 거고요
꼭 생후유가 아니어도 살라미라든지
아니면 뭐 하이리버나 하이비트 같이
고기 자체를 발효시키고 그런 것들도
있죠
그런 거를 드셔보시면서 효과를 보실
수도 있고
식초 같은 거를 드셔보실 수도 있고요
콤부차도 도움이 될 수가 있겠죠
근데 뭐 이제 콤부차랑 식초로
넘어가면 카니발 아니게 되긴 하지만
뭐 굳이 카니발을 고집할 필요는
없으니까요
가영님 안녕하세요
어떻게 되나요 저는 카니발 하면서도
처음에는 안 그랬는데요
요즘은 카니발 해도 매일 갑니다
웬만하면요 뭐 안 갈 때도 있긴 한데
뭔가 이제
화장실 가기 되게
복잡한 상황이면 자연스럽게 안 가게
되는데요 그런 거 아니고 좀 편안한
상태고 일상적인
루틴이 반복될 때는 매일 가는 거
같아요
죽으면 하체 주 2회 하시면 발살바
때문에 변비탈출하실 수도 있습니다
죽음의 맛집 좋죠
운동도 중요해요
운동을 하면은
적당한 운동 그러니까 너무 심한
운동보다 어쨌든
적당한 운동은
연동 운동을 촉진하기도 하고
식후에
산책을 하시는 것도 중요하고요
읍면을 위해서
라이싱을 먹는다면 옥살산으로부터
안전하려면
괜찮을까요
먹었을 때 바로 관절통이 생긴다든지
역사상 덤핑 증상이 생기시는게
아니면은
그렇게까지 걱정 안 하셔도 됩니다
저는 계속 카니로도 체중이 늘어
힘든데 라이스 추가하니 좀 많이
붙네요
[음악]
갑상선은 문제 없다는데 혹시 t3가
조금 낮은 뭐가 좀 도움 될까요
음
이게
t3가 낮으면서
tsh가 같이 낮은데 내가
체감적으로 느끼는 에너지 레벨이라든지
몸 상태에 전혀 하자가 없으면
t3에 오히려 더 민감해진 몸이라서
그렇게 나쁠게 없다 이런 식으로
이야기를 하거든요
근데
e3가 그냥 낮고
psh가 높다든지
아니면은 뭐 평균 이상이고 내가
실제로 느끼는 몸 상태도 축축 처지고
컨디션도 안 좋고 이러면은 말 그대로
t3가 낮은 거겠죠
그런 상태에서는
탄수화물이 실제로 도움을 줄 수도
있고요
요오드가 부족하거나 비타민 a가
부족하거나
셀레늄이 부족하거나 그럴 수가 있죠
그런 갑상선에 필요한 영양소들이요
근데
간 먹고
목이 잘 먹으면
셀레늄이나 비타민 a가 부족하기는
쉽지가 않구요
요오드는
한국인이면 요오드 부족할 일이
사실상 없지 않나 싶거든요 우리가
김이랑 미역이랑 다시마랑 이런 것들을
워낙 많이 먹다 보니까요 해산물
자체도 자주 먹고
만약 간을 안 드시고 계시면 안에
추가해 보시는게 좋을 것 같고요
[음악]
식단도 식단인데
생활습관도 전반적으로 다 같이 개선을
하는게 중요해요
뭐 뭐 하시고 계실지 모르겠는데
일단 지금 몸이 너무 안 좋아서
강한 좀
적극적인 운동을 하시는게 힘드시면
식후에라도 꼭
나같이 나와서 산책을 하시고 아침에
일어나자마자 해를 뜰 때 나가서
뜨는 해를 눈으로 받으시는 것도 되게
중요하고요
식후에 또 산책 한 번씩 하시면서
식후에 산책을 우리가 또 하다 보면은
해를
아침에 한번 보고 그대로 끝이 아니고
중간중간 중천에
떠 있을 때 해
적당히지고 있을 때 해
완전히지는 해 이런 것들을
뜨는 해부터 시작해 가지고 시간별로
봐주는게 되게 좋아요 우리 몸이
지금이 하루 중에 어느 시점이 있구나
이것들은 이제 계속해서 알게 되면서
일주일 리듬이 정돈되기가 훨씬
쉽거든요
그런 것도 같이 해주실 수 있으면
되게 좋고요 그러면 이제 호르몬이
호르몬 대사가 정상화되면 몸도 같이
좋아질 수가 있는 거거든요
그럼 아침에 코티솔이 너무 많이
나와가지고
혹은
충분히 안 나와서
문제가 될 수도 있는 건데 이제 그런
것들을 해결할 수가 있는 거죠
아침을 거르시기 보다는 아침을 좀
드셔 주시는게 도움이 많이 될 수도
있고요
유제품 많이 먹으면 황금색 되던데요
그래서 패드 진짜 너무 맛이 없는데
그레이 패드에 영양제 먹어도 되나요
영양적으로
간 같은 거 아니면은 일반 살코기는
1학 영양소적인 측면으로 그라스
패드랑 그레인 패드랑 대단히 많은
차이가 나진 않거든요 특히 수입일
때요
하나는 잘 모르겠지만
별로 차이가 없어요
근데
그렇기 때문에 영양제 먹을 것보다는
그램패드 먹으면서 클라이프 세이트
쌓이는 거를 경계해야겠죠
그레이퍼 세이트 쌓이는 거는
뭐
앱솔루트 목욕 열심히 하고
사우나 하고
운동하고
그런 식으로 대응해야겠죠
그래도 잘 될지 모르겠네요
제가 몸이 찬데 특히 겨울에
세종냉증이 있는데 찬물새가
괜찮을까요네 괜찮습니다
선물 샤워를 너무 길게
하는 건 그러니까 한 30분 동안
해야지만 찬물 샤워하는게 아니에요
우리가 찬물 샤워
적당히 자기 몸을 맞춰서 조절을 하면
되는데
하고 안 하고부터 걱정하실게 전혀
없어요
몸이 만약 진짜 너무 안 좋다
그러면
5초에서 10초만 해도 되잖아요
업체에서 10초도 못해가지고
몸이 그것도 못 버틴다 그럴 거는
아니기 때문에 누구나 다 할 수
있는게 참을 샤워해요
몸이 진짜 막 쓰러질 것 같고 너무
추워 가지고 오들오들 떨려서 더 이상
그날 하루 아무것도 못할 정도로
매일매일
하는 거는 이제 그게 되게 바보 같은
거고
적당히
내가 기운이 나고
기분이 좋을 정도로 나한테 맞춰서
하시면 됩니다 그걸
점점 늘려나가면 좋겠죠 만약에 진짜
5초 10초씩만 하고 있으면요
러닝 라이프님 안녕하세요
[음악]
이런 걸 검정색인데 검정색도 괜찮은
건가요
검정색이 보통
철분이 많이 나오면 검정색이 되지요
봄에
철분 과다 했던 거를
빼내고 계실 수도 있지 않나 뭐 그런
생각이 드네요
일광역할 때 요즘 바람이 많이 불어서
눈감고 있었는데 그래도 비타민d
협성이 되었을까요
눈 감고 있어도
눈 뜨고 감는 것보다 중요한 거는
피부가 노출이 많이 되냐는 거죠
맨몸으로 나가 있어야지 비타민d
합성이 되는 거구요
옷 다 입고 있으면
눈을 뜨나 감으나 소용이 없습니다
햇빛에 노출되는 피부에 양이
중요합니다
편식한지 2일차인데 이전에는 항상
변이 좋지 않고 자조화장실을 갔는데
솔직하고는 배가 고프지도 않고
음식이나 간식이 땡기지 않네요 한
가지 불편하게 아직 화장실을 못
가는데 원래 처음에 변비가 오나요
일단
어떤 식으로
시작하셨는지에 따라서 또 이게 얘기가
많이 달라지고요 그리고 무엇보다
식단을 바꾸고
특히 급격하게 식당을 바꾸셨으면
장이 적응하는데 시간이 걸리기
마련이죠
먹고 있습니다
칸이 이후로는 미역이나 해조류는 안
먹고 있어요 좀 먹어봐도 될까요
산책도 이제 잘하고 워싱도 해보고
있는데 시간이 갈수록 좀 지치더라구요
체중 증가 잠을 자꾸 깨니까 컨디션
꽝이 돼서 먹었어요 일식에서 이제
나눠서 이식하고 있습니다 일식은
그다지
원하고 싶지 않은 방법이고요 일식으로
건강하게 식단하기가 굉장히 어려워요
난이도가 굉장히 높은 방법이라서
일식은
진짜 좀 잘 아시는 분들이 해야 되는
거 같고요
기초대사량이 안 그래 떨어져 있는
상태에서 오랫동안 일식을 하셨으면
더 기초대장이 떨어지고 몸이 더 더
안 좋아지기 마련이 있죠 좀 더 자주
드시는게 좋을 것 같고요 지금 일단
이식하고 계시다고 하니까 뭐 두 번
먹는 거를 세 번 먹는 걸로도 바꿀
수가 있고요 근데 그러면 일시적으로
살이 더 찌겠죠
내가 근데 기초대사량이 낮아져 가지고
뭐 에너지도 없고 평소에 기운도 없고
이런 상태라면 다시 몸을 정상화하는
과정에서 조금 더 찌는 거는 감수를
할 수밖에 없어요 어쩔 수가 없습니다
내 몸이
어쨌든 몸이 자기 혼자 상태가 안
좋아지진 않거든요 일종의
업보라고 생각을 할 수밖에 없고요
일단 잠 잘 못 주무시는 것도
일주일 리듬 꼭 점검을 해보시고
밤에
블루라이트 차단하는 거는 기본 중에
기본이고요
블루라이트 차단하시는 분들이 뭐
형광등만 안 키지 화장실에서는 화장실
불 그대로 보고
냉장고 열어가지고 냉장고 볼 그대로
보고
핸드폰
필터 없이 그냥 보고 이런 분들 되게
많더라구요
그게
물론 상대적인 빛의 강도도 굉장히
중요하기 때문에 우리가
낮에 해가 떠 있을 때 계속 나가
가지고 햇빛을 계속해서 보고 있으면은
특히 아침 일찍
햇빛을 이렇게 보고 그 이후로도
햇빛을 계속 노출이 되면은
밤에 핸드폰 불빛이 정도로는 크게
이제
브라이트 차단 기능을 쓰지 않더라도
크게 영향을 안 받을 수도 있긴 한데
핸드폰을 굉장히 최대한 어둡게 해
놓는다고 하면요
근데
화장실 불을 그냥 팍 켜버린다든지
백색 등을요 아니면 냉장고 문을
열어가지고 그 안을 째려본다든지
이러면은
바로 블루라이트
폭탄 맞고서 몸은 아침인가 이렇게
되는 거예요
그런 것도 신경을 써보시고 전자파
emf 차단 이런 것까지 같이 잘
신경을 써보시고
자면서도 어싱을 할 수 있는
환경이시면 워싱을 하면서 자는게 되게
도움이 많이 되고요
평소에 그리고
낮 동안
활동적인
생활을 좀 하시면은 밤에 잠을 또 잘
자는게 있어요
그런 의미에서 운동도 다들 권하는
거구요 운동을 하면은 운동을
교감신경계가
활성화되면서
밤에 잠을 잘 못 잔다 이렇게
이야기를 하잖아요 근데 실제로 연구를
해보면은
운동을 아예 안 하는 사람 대비
밤에라도 운동을 하는 사람들이 잠을
더 잘 자요
설령 밤에 운동을 하더라도 안 하는
것보다는 잠을 더 잘 잘 수 있는
방법이 된다 뭐 이런
연구가 있기 때문에 너무도 꾸준히
해주시는게
잠을 자는데도 도움이 많이 줄 수가
있고 소변 때문에 잠을 깨시는 거면
밤에 자기 전에 소금을 먹고 잔다든지
물을 너무 많이 마시지 않도록
한다든지 이런 것들도 신경을
써보시는게 좋고요
네
일광욕하고
운동하고
밥 잘 챙겨 먹고
기분 좋은 상태로 항상 있을 수 있게
내가 좋아하는 일을 하고 좋은
사람들을 주변에 두고 안 좋은
사람들과는 관계 끊고
다 기본적인 것들을
퍼즐을 하나하나 맞춰 가는 거죠
선물 샤워의
얼음 만들어주는 기계 있잖아요
천만원인가 2천만원짜리 그거를 써야
되는데 아쉽네요
카니라이스가 키토제닉보다 체제만
감량이 더 도움이 될까요
양준 선생님이 하는 카니라이스는
저지방 식사하기 때문에 저지방이라서
살이 빠지기는 하죠 저지방에
저칼로리라서요 저칼로리가
[음악]
분명히 살 빼는데 효과가 있는 건
맞아요 한계가 있어서 그렇지
계속 저칼로리로 살을 계속해서 뺄
수는 없으니까
언젠가는 내가 굶어 죽든지 아니면
다시 여유가 오든지 둘 중 하나라서
쉽지 않지만 어찌됐든간에
엄청나게 많이 먹는 키토제닉을 하는
것보다는
양준 선생님식 저칼로리 칸이라이스가
살 빼기가 더 좋겠죠 그게 아니고
그냥 일반적으로 이야기했을 때는
현상으로 먹기보다는
특히 많이 먹기보다는 저탄수화물
식사를 하는게 살이 더 잘 빠집니다
이거는
굉장히 많은
연구들에서 이미 증명이 된 바이어
항상 어느 상황에서든지간에 이토제닉
다이어트가 살 빼는데 있어서
탄수화물 먹는 식사보다 훨씬 더
우세했어요
햇빛 짤 때 선크림 바르는게 좋을까요
선크림 바르고 햇빛을 짤 거면 햇빛
쬐는 의미가 없죠 별로
눈으로는 눈에다가까지 바를 건
아니니까
눈으로 햇빛 받아들이는 그 정도는
있겠지만
선크림 바르는 거 안 줘요
선크림 바르지 않는게 좋습니다
햇빛을 안 받고 살다가 어느 날 하루
맨몸으로 햇빛을 엄청나게 많이 받아야
될 일이 있으면은 그때는 가가지고
화상 심각하게 입느니 선크림 바르는게
낫지만 그게 아니라면
평소에 햇빛을 꾸준히 받아가지고 내가
강한 햇빛을 받아도 대응할 수 있게
몸을 적응시키는게 훨씬 더 건강한
거고요 선크림 바르면 바를수록
사람들이 선크림을 많이 바르면
바를수록 피부암 발병률이 점점 더
높아지는게 선크림 같은 거를 우리가
진짜 한 번도 안 까먹고 죽을 때까지
계속 바르면 선크림이 안 좋은 것도
많지만 적어도
햇빛으로 인한 피부암은 걸릴 확률이
떨어지겠지만
한 번이라도 선크림을 계속 바르다가
한 번이라도 선크림을 놓치고 햇빛을
받는 순간
피부가 계속해서 선크림에만
적응이 되어 있다가
맨 햇빛을
딱 받고 나서 바로 그냥
DNA 변형 엄청나게 심각하게
와가지고 피부암으로 갈 확률이
높아지는 거거든요 이제 당연히
요즘 사람들의
과도한 씨앗기름 섭취 이런게 가장 큰
영향이긴 하겠지만요
제가 너무 질려서 간단하게 먹고
싶은데요
기초대사량 1,250칼로리 정도입니다
일주일에 생후에 16kg와 블루베리
망고 약간 소금 10g 물화로 1리터
먹으면 어떨까요
앞 일주일에 생후에 16kg
말씀하시다가
뒤에 소금 10g이랑 물 하루
1리터는 하루에기신 거 없고
우유를 하루에 2리터 좀 넘게
드신다는 건가요
우열의 2리터 먹고
블루베리 망고 약간 드시고
칼로리시면 이대로 가다가
몇 년 안에 굶어서 돌아가시거나
아니면 몸 상태가
인도 수행자들처럼 변하실 것 같은데요
요새 중고등학생 애들 보면 다른
상태가 20년 전 사람들보다 훨씬
좋은 거 같은데 아무래도이 친구들이
시작기름이 들어가는 식품을 안
먹는다기보다는 이전보다는 좀 더 쉽게
고기랑 씨앗기름을 더더 많이 먹는 거
같은데
성장기 때 오메가6가량 섭취가 오히려
성장을 촉진하는 부작용도 있을까요
원래 카니발 하는 건지 아 이거는 그
그런게 아니고요
요즘 애들 큰 애들이 많은 거는 특히
서울권에
혹은 부잣집
동네에 큰 애들이 많은 거는
100%는 아니겠지만
상당히 높은 확률로
항상 호르몬 주사를 맞춰서 그래요
요즘은
애들이 성장호르몬 결핍이 아니어도
그냥 성장호르몬을 맞춥니다
더 키 크라고요
병원 가서 성장호르몬 처방해 달라고
해가지고 성장호르몬 맞는 거죠
그래서
점점
키가 커집니다
견과류를 너무 좋아하는데 그 덕분에
많이 줄이고 마카다미면 먹고 있어요
껍질이는 마카다미아로 사서 최대한
선배 주역 먹는 건 어떨까요
옷 그나마 마카다미아가 낫죠
피트산도 별로 없고요
목살 사는 여전히 많았던 걸로
기억하는데
그래도 그나마 낫긴 하죠
근데 뭐 얘
크리스피너 만들어서 드셔보시는 것도
권하긴 하구요
대단히 좋지는 않습니다
워싱하면 싸면 잘 나오니까
잘 나온다고 하시지 않나요
워낙 예민해서 형광등도 잘 안 쓰고
폰은 비행기 모드 그런 것 좀 해보고
있어요 그리고 소금은 재키 몸체중
기존 10g 먹으니 너무 부어서
힘들더라고요 여성 표준 무기는
57g으로 주의로 될까요
몸무게랑은 별로 관련이 없구요
소금이 많은게 아니고 칼륨이 부족한
걸 거예요 혹은 인슐린 저항성이
있든지요
칼륨을 거의 안 먹으면서 여기서
칼륨을 별로 안 먹는다이 말은 이제
고기를 별로 안 먹을 때 이야기겠죠
고기를 충분히 먹지 않으면서 소금만
많이 먹으면
당연히
구울 수가 있고요
근데
고기를 우리가 하루에 뭐 700g 막
이런 식으로 먹으면서
소금을 10g이 아니고 20g 30g
40g 50g 먹어도 괜찮아요
그리고 소금을 많이 먹는다고
식품 칼럼을 어느 정도 식품을 통해서
적당히 먹고 있을 때
한해서
소금 먹었다고 붙는게 몸이 정상이
아니에요
집 근처 중계기는 괜찮은가요 요즘
이명 원인이 집 앞에 중계기랑
변압기인 거 같아서요
5G 중계기가 가까운데 있으면
매우 안 좋을 확률이 높지요
차단할 수도 없고
그러니까 진짜 집안을 혹은 내가 잘
때라도
알루미늄으로 덮어서 막을게 아니면은
방어가 안 되잖아요
그러면 엄청 끔찍하죠
콜라겐 과다 섭취가 뭔지라면 스리는
도관이 많이 먹는 것도 안 좋은가요
콜라겐을
그렇게까지
과다하게 섭취하는게 쉽지가 않구요
내가
옥살산 문제가 기존에
심한 상태가 아니면은 일반적으로
괜찮습니다네
그렇게 걱정 안 하셔도 될 것 같아요
한 컬러 블랙을
다 되게
색깔 있는 옷들이 입었었어요
대학생인데 여름방학에 농장에 일하러
가도 됩니까 농장을 배워보고 싶습니다
[음악]
여름이에요
아 근데
얘
일단 제가 뭐 이게
뭐라 그래야 될지
우핑 같은 거를 한다고 하면은
일반적으로
오퍼들한테
오퍼들이 이제 지낼 수 있는
방을 하나 주거나 집을 하나 주거나
뭐 이런 식인데 저는 지금
원룸을 살고 있기 때문에
집에 오면은 오는 사람도 불편하고
저도 그렇게 편하지가 않거든요
특히 이제 모르는 사람이고 그러면요
그런 것도 있고
또 지금
목장 규모 농장 규모가 너무 작아서
제가
계속해서
될 수 있는 대로 키워 나갈 예정이긴
한데요 가능한 만큼은요
근데 어찌됐든간에 혼자서 할 수 있는
수준을 벗어날 순 없다 보니까
도와주러 오시면
좋을 수도 있지만 또 아닐 수도
있다는 그런
상황일 수도 있어서
여름해요 제가 그때 정확히 뭘 얼마나
어떻게 하고 있을지 저도 감이 안
잡혀 가지고요 제가
이게 다 계획적으로 하기가 굉장히
어려운게 예를 들어 저는 지금 또
젖을 짜기 시작한 다음에는
빠른 시일 내에 닭을 데려와서
육계에 닭을 키우고 싶고
산란기에는 이제 저랑 저 좀 먹고
그냥 가끔 한번씩
달걀 남을 때
우유에 같이 싸가지고 보내드릴 수
있을 정도로만 그
정도 키우고 싶은 생각이거든요
근데 두께는
육계를 데리고 오는게 너무 규모가
작다 보니까 우리나라는 대부분 대규모
농장들이랑만 거래를 하지 저처럼
소규모
농장이랑
농장한테 이제 6개 병아리라든지
아니면 유경오리 병아리를 제공을
해주는 곳들이 없어요
어 그래서
그런 개들을 이제 어떻게 데려올 수
있을지 어떻게 잘 그래서 구하려면
약간 어둠의 경로를 이용하거나 그래야
되는데
그런 것도 정확히 될지 안 될지 항상
불확실하거든요
재작년에도 정말 운 좋게 구하기는
했는데 또 구한게 또 하필이면
당시에는
고흥에서 한번 구하고 뭐 장흥에서
구하고 이래서 오리사로 장흥 갔다
오고
닭 사러 고흥 갔다 오고 근데 한번
그렇게 갔다 오는데
50마리 밖에 못 사니까
답도 없었단 말이에요
그러니까 이제 그런
식으로 갈지 아니면은 어떻게 또 운
좋게
꾸준히
닭들을 사올 수 있는 무언가 환경이
될지 뭐 이런 것도 좀 불확실한게
많고
근데 이게 아직 지금으로써
몇 개월 뒤에 이제 막 농장을
시작하는 입장에서 몇 개월 뒤에
오셔도
된다
혹은 오시면 안 된다 이렇게 제가
확산을 내리기가
않네요
선크림을 발라야 깨끗한 피부가 되는
거는 말도 안 되고요
선크림을 바르는 거는
온 지구 역사상
최근 한 50년 이내에 인간밖에
없거든요
선크림 바르는
행위 자체가 말이 안 되는 거예요
이게 말도 안 되는
이 세상 모든 동물들이 모든 동물은
아니겠죠 뭐 해를 싫어하는 동물들도
있으니까 근데 거의 대부분의 부활
이상의 동물들이
햇빛을
해를 거의 찬양하다시피 하면
살아가는데 그 해를 피하기 위해서
선크림을 바르는게 말도 안 되는
행동인 거고
오히려 해를 적당히 받는게 피부
건강에 훨씬 좋습니다
정상으로 보는 부작용 없나요
성장호르몬 부작용 당연히 있죠
영상으로 오늘 그렇게 마구잡이로
맞아서 부작용이
없었으면이 세상 모든 사람이 성적으로
맞았겠죠
가장 대표적으로는 보디빌더들
성장호르몬 계속해서 맞다 보면은
막 배 나오고 그러잖아요 근데 배
나오는게 복부 지방이
비만이라 배 나오는게 아니고
성장이 멈췄어요 할 내장기라든지
아니면은 말단 부위라든지 이런게
비대해지는 경우들도 이제 생기니까
계속 내장이 커져가지고 배가
튀어나오는 거고요 그런게 어떻게 보면
가장 대표적인 부작용이겠죠
애들은
그렇게 성장호르몬 맞으면은
당뇨병 위험이 엄청 증가한다고 해요
제가 찾아보진 않았는데 기사에서
봤었거든요
당뇨병 위험이
8.5배 증가한다는 연구가 있다는데
뭘 기준으로 8.5배 증가했다고
이야기를 했는지는 잘 모르겠어요
혈당이 올라가서 그래요 이런 거보다
정장호르몬을 맞으면
혈당이 올라가요
정체 님 안녕하세요
요즘 영상이 별로 안 올라오는게
아니고
영상을
편집해 가지고 올리는 그런 작은
영상들은 안 올린지 몇 년 됐습니다
계속 라이브만 하고 있었죠
닭고기 중에 뭐가 더 좋은 곡이라고
보시나요 소고기가 압도적으로 좋죠
워싱슈즈 같은 걸 신고 다녀도 같은
효과를 볼 수 있나요
씽슈도 좋죠 저도 어심 슈즈 만들어
가지고 신고 다니고요
항상 발이 다 다 있지 않을 수도
있기 때문에
근데 좋아요 뭐
전도가 그냥 맨살이 다 있는게 더
좋을 때도 많이 있겠죠
특히
굉장히 마른 땅을 걷거나 그럴 때는요
고기 400g이면 양이 너무 적어서
소금을지를게 아니고
고기 양을 늘리셔야 될 것 같아요
하이라이스 4개월 차입니다 한 달
전부터 체력이 떨어지고 머리카락도
많이 빠지고 잇몸도 붙습니다
야채는 거의 안 먹는게 배출일까요
증상 중에도 잇몸 붓고 머리카락
빠지고 이런 것들이 있죠
머리카락 빠지고
잇몸 부분 근데 이게 이제 카니발
어떤 식으로 하시는지 따라서도 다를
수가 있어요
그냥 너무 조금 드셔 가지고 문제가
생기는 걸 수도 있고요 비타민 c가
부족한 걸 수도 있고요
닭발 먹으면 위가 다친다고 하던데
닭발 먹어도 되나요 먹어도
닭뼈를 날카로운 걸로 만든 다음에
막 아파도 참고서 삼키고 이러는 건
당연히 하면 안 되겠지만 그런 식으로
드실게 아니잖아요 그냥 꼭꼭
씹어가지고 먹을만 하니까 뭐 드실
거고
그러면은 당연히 괜찮습니다
음주는 어떻게 생각하시나요
음주 얘기도 종종 했었는데
원시집단 사람들 중에 음주 했던
곳들이 꽤 있어요
산맥에서 살던
몇몇 집단 사람들은
직접 포도를 키워 가지고 와인을
만들어 먹기도 했고요 아프리카에서도
싸워웨이를 만들어 가지고 보통 스스로
빚었죠 수수로
맥주를 사실 맥주가 보리 맥이니까 뭐
수수주라고 말하는게 더 맞을 것 같긴
한데 어쨌든 그냥 맥주라고
이야기를 하자면
저도스의를 만들어 가지고 많이 마셨고
몽골 사람들도 말 젖을 짜 가지고
항상 술을 담가서 먹구요
둘 다
몽골에 있는 마유지나 아니면
아프리카에 싸워 소스 주나 다
알콜도스는 뭐 1%의 3%
정도밖에 안 되는 저도 주기는 하죠
네 어찌됐든 다 먹었던
사람들도 있고
옆 동네에서 그렇게 술 담가가지고
와인 담가 가지고 만들어 먹던
사람들은 같은 원시 집단 사람들끼리
비교하자면
충치율이 훨씬 높았어요
5% 정도 됐다고 하거든요
레첸타월이 1%가 안 됐다고 하고 그
사람들이 5% 정도 됐다고 하니까 뭐
거의 5배 이상이 나는 거죠 근데
현대인들이랑 비교하자면
당연히 말도 안 되게 낮은 수치구요
술을 먹는게 좋지는 않다는 거를
어떻게 보면 그런데서 찾아볼 수는
있겠죠 비교적 비교를 해봤을 때요
술을 거의 같은 식단을 하는데
와인을 마시는 것과 마시지 않는 곳을
비교한 거니까
사실 이제 알콜이 안 좋은 거는 너무
당연한 얘기긴 한데 어찌 됐든간에
실제로 건강하게 먹으면서도 영향을
주느냐 하면 영향을 주는 걸로
보인다가 제가
[음악]
본
그 프라이스 박사의 연구 기록이었던
거고요
관찰 기록이었던 거고요
아프리카에서 저도주 맥주 만들어
가지고 먹고 했던 거는 거의 영향이
없는 거 같긴 해요 이어족이라든지
니오족 같은 아프리카에서
땡볕에서
살아가는 사람들은
물 대신 마시면서 하루에 막
10m인가 5리터인가도 이렇게 먹고
그런다고 하거든요 많이 마실 때는요
한여름에
진지공사 하듯이 건축 일을 하거나
노가다 같은 거 할 때는
하루에 5리터씩 이렇게 먹기도 하고
한다고 해요
텐파인트였던 것 같아요
아무리 저도 주라도
그렇게 오리터씩 먹고 하면은 양이
적지가 않을 텐데요 알코올의 양이
근데 니어족이나 아니면은 그런
아프리카 동네 사람들은
거의 대부분 치아 상태가 완벽했다는
말이죠 그래서
종류에 따라서 좀 다른 거 같긴
하고요
걔네는 이제 비교군이 애매하니까 일단
거의 식단이 비슷한데 와인을 먹고 안
먹고 이걸로는 분명히 건강해서 차이가
났고요
근데 또
술을 마신다고 건강할 수가 없느냐
하면 그건 또 아닌 거고요
넘는데 증량도 이해가 안 되고 갑상선
또 병원에서 정상이라고 하고
고기향은 적진 않은 거 같은데 칼륨
셀레늄 문제라면 거기서 늘려야 하는
건지 육체가 먹어보니 속이 안 좋고
이래저래 걱정이라 아이스 조금 추가해
보았는데 키토는 생야채 옥살산 때문에
정몰하기 쉽고 식단 차 어렵네요
인슐린 저항성이 뭐가 도움이 되는지
시장 상태가
하는데
운동
근력운동
꾸준히 하시나요
근력운동도
꾸준히 해주시는게 좋구요
컨디션도 그렇고 시간이 좀 더
걸릴까요
그전에 어떤 식으로 드셨는지 기존에
내 출발선이 어디냐에 따라서
달라질 수밖에 없어요 이런 부분들은요
내가 한 30년 동안
이상한 것만 잔뜩 먹고
몸이 안 좋아졌는데
고기만 먹은지 두세 달 됐는데 내
몸이 빨리 안 좋아질까요라고 말을 할
순 없는 거잖아요
그나마 건강이 계속해서 신경을
써왔었기 때문에 자연식사 위주로
해왔었고 뭐 건강한 습관 생활습관들도
계속해서 챙겨오고 있었던 사람이라면
당연히
빠른 속도로 효과를 보거나 그럴 수도
있고요
네 유전적으로
여러가지
문제가 있으면은 더 드릴 수도 있는
거고 뭐 그렇지가 않으면 더 빠를
수도 있는 거고
출발선상이 다 달라 가지고 사람마다
좀
차이가 있을 수가 있고요
무엇보다
특히 살이 찌고 빠지는 거는 내가
계속해서 그동안 저칼로리 식사를
오랫동안 장기간에 걸쳐서 해오면서
몸이 계속해서 기하 상태에 들어가
있고 계속해서
저칼로리
식사를 하는 거에 익숙해져 있는
상태로 만들어 놓은
후서는
한계에 다달아 가지고 식단을 바꿨을
때
몸이 다시 정상적인 칼로리를 먹었을
때 정상적으로 대사할 수 있는 상태가
되는게 시간이
그렇게
빨리
변하기가 힘들어요
근데 이런 경우라면
정상적으로 먹으면서도
꽤 장기간 살이 찔 수도 있고
그럴 때 살이 찔 때 그냥 지방만
찌지가 않도록
근력운동도 같이 빡세게 해주는게 많이
도움이 되겠죠 살이 찌는 동안은
근육도 그만큼 잘 생기기 마련인데
불량
운동을 엄청나게 열심히 해 가지고
근육을 같이 많이 키워 놓으면 결국
그 근육들이
앞으로 미래에 내가 먹었을 먹을
음식들
특히 이제 뭐 포도당이라든지 이런
영양소들이
엄한 데로 가지 않고 근육에 이제
다시 다 저장이 되고
혈당이 쉽게 높아지지 않고
평소에
숨 쉬면서도 더 많은 칼로리를 태우고
조금만 움직여도 더 많은 칼로리를
태우고
많은 영양소들을 내 몸에 저장하고
이럴 수 있는 어떤
근데 난 저장고를 만들어 놓는
기간이라고 생각을 하면서 보낼 수도
있겠죠
너무 질려요 매일 모두 생으로 우유
2.3kg 소간 30g
양식량 70g
블루베리 30g 망고 30g
소금 10g 버터 30g 계란노른자
3개 물화로 1리터 이렇게 먹으면
부족한 영향이 있을까요
[음악]
우유가 2.3
일단은 소우유라고 생각을 해볼게요
또 우유면은
계산기를 한번 꺼내 볼까요
칼로리라도 좀 따지고 올까 싶은데요
지방이 그래도
35g 되겠죠 3.5%는 되겠죠
리터당 말하는 거예요
그러면은 2.3
곱하기
35 하면 80.5g이니까 대충
81g이라고 치고
81g은
729칼로리죠
지금
729 여기다가
우유 2.3
유당이 한 5% 정도 된다고 생각을
해볼게요
그러면은
4를 곱하면은 탄수화물 칼로리 460
단백질은
뭐 한 3.4면 되겠죠 좀 보수적으로
잡을게요
엄청 사면 되겠죠 33 곱하기
2.3
그러면 76을 또 4로 하면은 단백질
칼로리 304 칼로리 자 그러면은
이거 우유 더 해볼까요 460 +
735로 할게요
그러면 대충 1500 칼로리 정도
되네요 1500칼로리에다가
소관 30g의 양심장 70g
둘 다 지방은 거의 없으니까 거의
순 단백질 100g이죠
그러면 단백질이 한 25g 정도
될테니까
24g에서 25g 25g이라고 24점
정도라고
치고 24 곱하기
칼로리 추가되는 거죠 1,600칼로리
여기다가
망고 30이랑 블루베리 30은 먹으나
많았고
버터 30g 버터 30g이면
어떤 30g이면 24
지방 24g 정도 될테니까
9 곱하면 216 칼로리
1800 정도 되겠네요
계란 노른자 3개
계란 노른자 3개면은 한
계란 노른자 하나가 18g 정도
되니까
54g
대란이 아니라서
찾으시는게 만약에
동물복지 막 이런거면 더 작을 수도
있겠네요 아무튼 54g이면
대충 이게
지방이고 1이니까
달걀이 하나에 80칼로리 정도였던 거
같고
달걀을 정확히 기억이 안 나네요 달걀
칼로리를 한번 살펴볼까요
[웃음]
usda에서 나온 자료를 보자면
달걀 하나에 55 달걀 노른자 하나에
55 정도 된다고 하네요
2.7 4.5
그러면 다시
[웃음]
보시고
지금 1800 정도였으니까 거의
2000 좀 안되거나
2000 정도 되겠네요 가을까지
해가지고 대충 톡 치면요
어허
이 정도면은
양이 적기는 한데 뭐 막
엄청나게 적당하고
애매하고
부족할 만한 영양소
여성분이시면
철분이 좀 부족할 수 있고요
그래서 생리를 하니까요
나머지는
웬만큼 채워지지 않을까 싶기는 한데요
한 번씩 생선은 먹어주긴 해야겠죠
카렌틴 크레아틴 이런 것들은 부족할
텐데
걔들이 부족해서
몸이 대단히
힘들어질까 싶기는 하는데 뭐 그거는
잘 모르겠네요
그래도 좀 잘 먹어주는게 좋은데
그러니까 이게 인간이
우유만 먹고 계속 사는게 말이 안
되잖아요
원칙적으로
그래서 이게 장기적으로 가면은 어떤
문제가 생길지는 잘 알기가 어렵고요
근데 아무래도
크라이팅 크레아틴
타우린
이런 것들이 부족하겠죠
보기 위주의 식사를 하는 것보다는요
근데 그냥 비타민이랑 미네랄만 따지면
괜찮지 않을까 하네요 좀 부족하긴
한데요 칼로리가 건강한 생활습관을
가지고 있다는 가정하여 일반적인
성인이면
칼로리면 양이 좀 적죠
우유에 칼륨이 얼마나 들어있나
모르겠네요 한번
찾아볼까요
[웃음]
100g 150mg 들어있으니까
우리가 이거를
23을 곱해야죠 3450
3450이면
이렇게 부족한 거 같진 않은데요
양이 좀 적긴 하지만 대단히 나쁘진
않을 수도 있고
그렇네요 이거
크레아틴이나 이런 것들이 좀
부족하겠지만
그렇게 장기간은 아니고
단기적으로는 해볼만 할 것 같아요
자식들은 카니부하게 하면서
죽음의 보디빌딩 파워리프팅 하게 하고
조금의 성장을 한번 주사 맞추면
탈인과 관할까 생각해 봤네요
글쎄요
집에 생선 냄새
잘 알레르기가 있는데 저는 평생 쌀
못 먹나요
고여 먹는게 너무 힘들어요 혹시 쌀
대체품이 있을까요
다이얼 드세요
근데 뭐 단맛 나는게 별로시면
싸워도 한번 드셔보실 수도 있겠죠
원래 집단 중에 흡연이나 커피 마시는
전통은 없었나요
커피는 없고요
꾸준히 커피를 마시는 거는
커피라는게
그냥 일상적으로 쓰였던 음식이
아니에요 마약 같은 것처럼 우리가
각성이 필요할 때나
뛰었던 거지 카카오도 마찬가지로
카카오나
커피처럼 교감신경이 항진시키는 거는
무슨 사이키델릭한 의식을 치를 때나
어디 뭐 전투에 나갈 때나 그럴 때나
썼던게
걔네들이고요
뼈는
에스키모 같은 사람들이
완전 꼴초라서 담배를 엄청 피웠다고
하는데 근데 사실
에스키모가 사는 곳에 담배가
자생하지는 않잖아요 그것도 전통적인
거는 아니고
타짜 같은 아프리카의 지금 현존하는
몇 안 남은 그런 완전 수렵채집으로
살아가는 사람들도 담배 엄청 피운다고
해요 그래서이가 다 누렇게 변했다고
하는데
그 사람들은 옛날부터 그렇게 피던
건지 아니면 요즘 그렇게 피는 건지
그것까진 잘 모르겠네요
당연히 양말을 신으면 안 되죠
당연히 작죠
400g은 최소
양도 안 돼요
45kg 나간 사람이 500g 정도
먹으면
그냥 단백질만 채워지는 건데 근데
뭐
다른 미네랄이랑 비타민들까지 생각하면
500g은
웬만해서는 이게 양이 있지 않고요 더
드시는게 좋아요
잘 먹고 운동 열심히 하세요
그게 답입니다
cmdwhd
루비님 안녕하세요
5주차 카니부하고 있는데 아직도
노폐였는데 방법이 없을까요 에너지
레벨이 오르지 않네요 너무 답답하네요
목뼈는 제가 설사 영상 찍어 놓으신
거 한번 보시면 좋을 것 같고요
바인더를
드시거나 아니면 섬유질을 좀 같이
드시거나
그게
목표는 해결을 해주겠죠
아마도요
에너지 레벨은
다른 문제일 것 같고요 녹변이랑
에너지 레벨이랑
관련이 있을 것 같지는 않고
계속해서 탄수화물 대사 하시다가
카니발 하신 거면은
그냥 키토시스 적응하는데 시간이 오래
걸리는 걸 수도 있어서
탄수화물을 좀 같이
서서히 줄여 나가시는 것도 방법이고요
혹은
굳이 카니발을 고집해야 할 이유가
없으면은
고기를 많이 먹으면서 그냥 탄수화물을
탄수화물대로 드시는 것도 방법이에요
고기 양을 너무 적게 드시고 있진
않은지도 생각해 볼 문제고요
다른 컨디션도 너무 좋더라구요 시간이
가면 갈수록 변비와 함께 수면과
증량이 너무 힘들어서
산책과 워싱 추가해 보았는데 텅텅
버전이 무섭네요
산책과
워싱을 추가해서 퉁퉁 부으신 거는
아닐 것 같아요
갑상선
갑상선은 아니라고 하구요
칼륨 보충제를 한번 드셔보시는 것도
방법일 것 같고요
살찌는 거는
그 전에 아까 말씀드린 대로 계속해서
저칼로리 식사를 해왔으면
영상인처럼 먹을 때 살이 좀 찔
수밖에 없기는 해요
옥살산 덤핑 같은 것도 시간이
지나면서 올 수가 있으니까 뭐
관련해서
의심되는 것들이 있으면
옥살산 식품들을 추가해 보면서 반응을
볼 수가 있고요
황반변성이랑 백내장 초기라고 하는데
생과는
자신 없고 익힌감 먹으면 치료에
도움이 될까요
자연적으로 치유가 될지는 잘
모르겠어요 황반변성 같은 것도 결국
먹으면서 생기는 건데
근데 씨앗 기름 같은 거는 이제 와서
안 먹는다고 해가지고 그게 몸에서
갑자기 다 없어지지가 않거든요
안감기가
30개월이라서
2년 반은 기다려야지 이게 몸에
쌓여있는이 노래선들이 반으로
줄어든다는 말이죠
그동안
엄청나게 쌓아왔고 그걸로 인한
사나스레스 때문에 황반변성이 생겼는데
이제 딱 끊는다고 해서
완사가 형통되지는 않을
거란 말이에요
그래서
도움이 되냐고 물어보시면
간을 먹으면
당연히 일단
영양가가 너무 많으니까
뭐든지 다 좋은 거는 맞는데요
근데 황반변성이 낮거나 백내장이
낮거나 이럴지까지는 잘 모르겠네요
황반변성도 결국
현대 문명가 함께 발생한 거고
제가
시약기름 영상 식용유 영상에
올려놓은 내용 보시면 아시겠지만
황반변성이라는게
과거에는 존재 안 했던 질병이거든요
우리가
진단을 못 해가지고 존재 안 했던게
아니고
진단을 다 할 수 있는데도 말 그대로
존재하지 않아서
없었던 병이에요
정말 정말
극히 드물거나 아예 발병하지 않는
병이었는데 이게 이제 식용유 먹기
시작하면서 엄청나게 늘어난 거란
말이에요
그런 면에서 뭐 간도 간이지만
안 좋은 음식들 다 끊는 것도 되게
중요하죠
폴살라디노가 과일이랑 꿀은 살 안
찐다는데 그거보단 백미가 나은 거
아닌가요 저는 서핑에 잘 안 찌는 거
같아요
말이랑 꿀이 살이 안 찐다는 거는
그냥
과일이랑 꿀은 무조건 살 안 찝니다
이렇게 얘기하지 않았겠지만 아무튼
이제 그런 명제는 당연히 틀린 거고요
그리고 백미가 과일이랑 꿀보다 나은
것도 아니에요
백미는 그냥 백미고 꿀은 꾸리고
과일은 과일이죠 뭐가 더 좋고 나쁘고
할게 있나 싶고요
백미는 그냥
섬유질이 좀 더 적고
꽃상 비율이 좀 더 높고
과일은
백미보다는
포도당이 좀 더 적고 과당이 좀 더
많고 섬유질도 좀 있고 뭐 기타
잡다한
이랑 영양소라고 할 만한 것들은 과일
쪽이 더 많죠
밀양 영양소라고 할 만한 것들이
꿀의 가장 적을 거고요
볼은 대신에 소화할 필요가 없이
바로바로 쓸 수 있는 그런
당분이다 그리고 가장 달콤하다 뭐
그런 차이가 있죠 그런 거지 뭐
그렇게 막 걔네가
백미고 과일이고 끓이고 뭔가 엄청
대단한게 있거나 뭐 그런 식으로는
생각을 않는게 더 맞지 않나 싶습니다
양고기를
양고기 좋습니다
안이랑 애플 비니가 워터
애플 사이다 비니거를 탄 물을
말씀하시는 거겠죠
간이랑 에삽이
식초물 말씀하시는 거 같은데 간이랑
시청률도 혈당을 올리겠죠 공복에
먹으면 많이 올라갈까요
공복에 간이랑 식초물을
왜 먹죠
그냥
식사할 때 먹으면 되잖아요
밥 먹을 때 간을 같이 드세요
그리고 애사비는 혈당을 떨어뜨립니다
당을 먹을 때
에사비를 같이 먹으면 혈당이
스파이크 튀지 않아요
강아지도 생강 같이 먹어도 부장이
없겠죠
강아지들 생강 환장하죠 같이 먹으면
좋습니다
마을에서 수치가 중요한가요
당할색소 수치
참고할 만하죠
마을 색소 수치만 가지고 뭐 당뇨를
진단한다든지 그런 거는 좀 무리가
있는데요
어쨌든 당할색소가 지나치게 높거나
막 6점 몇 6.5 뭐 이런 식으로
7 8 이런 식으로 나오면은
혈당이 문제가 있다는 뜻이죠
그거를 이제 우리가 알 수 있으니까
거기서 이제 공복 인슐린 검사도 같이
해보고
하면서 좀 더
지표로서 이용을 할 수가 있죠
칼럼 보충제도 있군요
0이 좁을 때만 없으면 될까요
음식을
드세요 그게 웬만하면 더 좋습니다
내가
식단을 쭉 돌아보면서 그 안에 빈 뭐
부족할 만한 영양소가 뭐가 있고
지난
인생 히스토리를 돌아보면서 뭐 어떤
영양소가 더 부족했겠구나 뭐 이런 걸
생각을 해보고
내 유전적으로 이런 문제가 있으니까이
영양소는 영양제를 통해 맥아더스를
해주는게 필요하겠구나 또 한번 생각을
해보고 이런게
쉽지가 않아요 굉장히 어렵기 때문에
그냥 제가 여기서 뭐 대충 영양제 몇
개 툭툭 이거 드시면 좋습니다 저거
드시면 좋습니다 이렇게 해서
하는게 때로 맞출 수도 있겠지만 아닐
수도 있고
특정 증상에 특정 영양제를
추천하거나 뭐 이럴 순 있겠지만
일반적으로 그냥 영역에 추천해주세요
해서 영양제 추천을 아무렇게나
던지기는 어려워요 영양제가
손해볼 거 없는 거 아닌가 생각할 수
있지만 그렇지도 않거든요
하려면은 신화에서 모든 종류의
영양제를 권하지 않는게 영양제로 된
무언가 이렇게 알약 덩어리 같은 걸
먹으면은
장르에서 회복이 늦춰진다 그래요
그렇기 때문에 이게 뭐 무조건 좋은
것도 아니고 안 좋을 가능성도 있기
때문에 이게 그냥 일단 먹고 보고
이런게 아니에요
돈 낭비랑 이런 걸 떠났어도요
소고기 하루 1kg 먹고 계란 노른자
10개 생골 두 숟가락 커피 1.5잔
버터 30g이 정도 먹고 있습니다
탄수화물 얼마나 추가할까요 식이섬유는
뭐가 좋을까요
소고기 지방 많은 부위를 드시는
거예요 아니면
지방에 별로 없는 부위를 드시는
건가요
그냥
다른게 아니고
지방이 부족할 수도 있을 것 같거든요
지방이 별로 없는 부위로 1kg나
드시는 거면요
고기를 1kg나 드시는데
버터 30g 밖에 안되면
물론 달걀 노른자가 10개면 이제
거기서 오는 지방도 있겠지만
지방이 많은 소고기를 드시는게 아니면
진짜 말 그대로
지방이 딸려가지고
에너지가 없어질 수도 있을 것 같아요
양고기 많이 먹었는데 소변에서 약
냄새나는 거 같은데 이럴 수가 있나요
그럴 수도 있는 거 같아요
양이 나는 냄새가 결국
양 특유의 지방산에서 나오는 건데
그런게 또 우리 몸에 들어와서 대사
된 다음에 바깥으로 빠져나가겠죠
선크림 안 바르시고 주근깨 같은 잡티
안 생기셨나요 선크림 바로가 안
바르고 얼굴 변화 유명한데
마케팅인가요 선크림 바르고 안
바르고로 뭐 얼굴 피부가
젖혔다 그러는 것들은 다 일단 쓰레기
같은 음식 먹는 사람들 기준으로 한
거고 아 그냥 햇빛이 아니고 무슨 뭐
자동차 트럭 운전사
햇빛을
창문 통해서 들어온 햇빛을 받은
사람들이잖아요 창문을 통해 가지고
햇빛을 받으면 햇빛을 받은게 아니고
창문을 통해 들어온
반쯤 열화된
햇빛을 받은 거예요 그냥 풀스펙트럼
라이트가 아니고
햇빛을 통해서는 ubb 같은
파장이 짧은 에너지가 약한 빛들은
추가도 안 되고요
차를 태우기만 하는
uba만 이렇게 뚫고 들어오고 그리고
너무 장시간 받은 것도 있고요 제가
선크림 바르지 말라고 했지 맨날
나가가지고 하루 10시간씩 태닝
하라고 말씀드린게 아니잖아요
제가 이제 그런 식의
묻지마
주장은
들으실 때 이제 적당히
그쪽에서 설명을 해주면 뭐 더 좋게
하겠지만
그런 거 하나는
입에다가
기대할 순 없잖아요 내가 알아서
비판적으로 생각을 하면서 받아들여야
됩니다
선크림 바르면
옥시덴전이라는 그러니까 무기 자차를
바르면
웬만해선 그럴 일 없긴 한데요
대부분 이제 무기자차 안 바르시죠
유기자차와 같이 뭐
백탁 안 생기는 거 바르시는데 그런
거 바르면
옥시벤전이라고
굉장히 강력한 환경호르몬이 한 번만
발라도 일주일이 지나도
허용치에 몇 배가 넘는 양이 피 속에
계속 돌아다니거든요
선크림이 생각하시는 것보다 훨씬 더
안 좋아요
굉장히 안 좋기 때문에
이게 여러분들이
햇빛을 받고 나서 문제가 생긴다고
느끼는 이유는
평소 햇빛을 안 받다가 그냥 하루 날
잡아가지고
준비되지 않은 상태에 피부한테 햇빛
폭탄을 남겨 가지고 그런 거예요
피부에다가 이제 폭격을 가하고 뭐
이러니까 이제 문제가 생기는 거지
계획적인
햇빛 노출을 하시고
계획적인 일광욕을 하시고
이게 마구잡이로 햇빛을 받으면은
분명히 안 좋을 수가 있거든요
근데
마구잡이 아니면은 선크림 선택지가 두
개밖에 없는게 아니잖아요
마구잡이로 하지 않으면 되는 문제이기
때문에
그리고 마구잡이로 살면 어차피 선크림
발라도 선크림을
매일매일 단 하루에 예외도 없이
계속해서 바를게 아니면 언젠가 한
번은 마구잡이로 살다가 마구잡이로
햇빛을 받는 날이 올 거고
그러면은 그냥 그동안 햇빛을 계속해서
받아왔던 사람들에 비해서 압도적인
양의
충격을 피부가 입을 거고
그러면은 이제 피부암 생기기가
쉬워지는 거고 그러니까 선크림을
바르는 사람일수록 피부암이 더 잘
걸리는 거고 다 그런 거란 말이죠
이게 좀
식단도 그렇고
평소 생활도 그렇고
잘
하는데 있어서 잘 대비를 하는게 참
중요한 것 같습니다
이게 우리가 모르는 일들이 언제
어떻게 생길지
참 알 수가 없잖아요 뭐 당장 내일
길 가다가 벼락 맞을 수도 있는 거고
근데 이제 잘 아는 부분들 컨트롤할
수 있는 부분들도 많이 있으니까
모르는 거는 어쩔 수 없는 거 어쩔
수 없는 거라고 치지만
햇빛 같은 거는
미리미리 조금씩 조금씩 받아들면 되고
하루에 뭐 5분 10분씩이라도 이렇게
받으면서 하루에 5분씩 하루에 3분씩
늘려나가면
괜찮은 거고 지금 사실 봄이 이미
많이 지나갔지만 그러니까 해가 다시
길어지기 시작했을 때부터 햇빛을 또
꾸준히 받으셨으면
크게 걱정할 일이 없으셨겠죠 저는
지금 이미 많이 탔거든요 저는
계속해서 이제
전에 뭐 3월 이때부터도 마트에서
일하면서
봄으로 계속 햇빛을 많이 받았었으니까
이제는 햇빛을 제가 웬만큼 많이
받아도
막 피부가 벗겨진다든지 화상을
입는다든지 그런 일이 없어요
시작 기름을 안 먹었는지 시간이
오래된 것도 있고요 그리고 이제 뭐
여러가지로
회복력이 좋아진 것도 있고 뭐 그래서
그런 건데
결국 다 이제
자기가 시간을 두고 하나하나 차근차근
대비를 해나가야 되는게 맞는 거
같고요
빛을 받는 거 자체도 굉장히 좋으니까
그러니까
투자하는 거죠 내 몸에다가
이게
진짜 반복해서 말씀드리지만 많은
분들이
햇빛 화상 입고 막
피부 가지고 난리 나고 이러는게 햇빛
때문에 난리 나고 그러는게
1년에 한 10개월이나 11개월은
실내에 틀어박혀가지고
맨날 옷 다 차려입고 바깥에 나갈
때는 하나도 안 받고 맨날 선크림
바르고 이러다가 어느 여름에 하루 날
잡아가지고 아 여름 휴가다 하고 바다
가가지고 그냥 그날 하루 한 10시간
동안 맨몸으로
데뷔도 안 된 상태에서 햇빛을 받거나
아니면 선크림 한 번 바르고 햇빛이
하루 종일 받거나 이런 거라서
몸 다 타가지고
화상 입어서 껍질 벗겨지고 허물
벗겨지고
그러면은 안 되는 거예요
그러면은 또 이제 해 탓하고 더
열심히 선크림 바르고
그런 식으로 햇빛을 받는게 위험한
거지 햇빛이 나쁜게 아니기 때문에
다이어트 목적으로 가는 척 단식을
하는데 일어나서 따뜻한 소금물 따뜻한
버터 물 마시고 있는데 여기에 생간
에사비를 추가하면 어떨까 해서
들었어요
간헐적 단식을 할 때
버터를 마시면 사실
감량하는데
별로 도움이 안 될 것 같거든요
그다지
그냥 아침을 식사할 때까지 드시지
마시고 뭘
칼로리 같은 거는요
식사할 때 한 번에 같이 드세요
10시 반이네요 이제 슬슬 방송
마무리할 때가 되는데
안 깨는 양고기 소띠는 소고기도
양고기 뭐가 영향적으로 주식을 하기도
좋은지
양고기 먹으면 지방 먹기가 좀 더
쉬우니까 지방을 따로 챙기기 어려운
분들은 양고기 먹는게 더 좋을 수도
있겠죠
이제
마무리 할게요
다음 주에는
착유를 해서
우유도 한번 짜보고
태권도 판매 한번 해보고 저도
마셔보고
그러고 방송을 키게 될 것 같네요
다음 주
일단 내일
운전이 엄청 빡세거든요 아침에
일어나서
광양에 가가지고 유기농 건축을 사올
거고요
그 다음에 또 안성에 가가지고 사료를
사와야 되는데 아 이제 생각만 해도
이거 참 쉽지가 않네요 이러는 것도
tmr 사료를 그냥 한 번에 사가지고
하는게 맞았었을 것 같기도 하고요 자
돈이 없었어
아무튼
내일 다음 주에 또 뵙겠습니다
좋아요 한 번씩 눌러주세요